o la culerada o las artistas a veces
e
[Aplausos]
qué locura la locura ya locura absoluta
el día de hoy
cuando ya os habréis se ha confirmado
las
que habrá voto
voto de censura hay que votar sí porque
la pregunta es si quieres echar a la
junta dieta actual si la quiero echar
por favor no va más allá yo espero de
verdad a mí me da mucho miedo y mucha
pena que los que entren nuevos no vayan
a ir más allá de 9a
a ver qué ha hecho esta gente sí porque
yo creo que esta gente mal tuve compañía
van a visitar más los juzgados que jesús
gil
de locos
la vanguardia sacando que la guardia
civil
porque todo esto viene porque bartoméu
como muchos periodistas hacen utilizar
el barça denuncia no no no no no no no
no no no no se basa es esto bartumeu y
su junta directiva y su equipo d
de abogados que ha salido uno en el top
costa y parecía punto loco [__] chiflado
que se acabará de escapar del loquero
del sanatorio del de sant boi
un chalado
[Aplausos]
y han denunciado a la guardia civil
con la esperanza de que agua decir
pasado todo el para todo el proceso de
las firmas y de ahora la votación han
denunciado que había firmas falsas
dijeron que han trescientas al empezar
toda la moción recordaréis que se filtró
que había cinco mil falsas se ha
demostrado que no
y ahora han dicho 300 pero esta mañana
el abogado del barça ha dicho
de bartoméu ha dicho que había 55 y
además jordi ferré ha dicho que conocía
esos 55 firmas sean de una familia que
conoce you love y eran están hechas con
la misma letra del mismo boli porque
eran de una familia
y lo han llevado a la guardia civil
además al fascista al mismo fascista de
pluses al alta citó este
bueno es que es entre delirante no seas
y reírte si llorar cuando está haciendo
todo esto o sea ya hacen el ridículo más
absoluto ya es que es indefendible es
que ya sólo el asqueroso de marshall
llorente les está defendiendo que hay
que ser arqueros o para defenderlos para
defender lo indefendible para
insultarnos a todos socios y no socios
porque eso ya es insultar la
inteligencia personas
[Música]
diciendo o sea el abogado diciendo que
claro que no ha sido limpio el proceso
de comparación de firmas se han enviado
720 cantados dicho 19.500 sms y sólo
contesta a una persona 19.100 13 meses
para preguntar oiga usted ha votado si
usted ha votado avise no porque es que
aquí está su firma no ha contestado una
persona han dicho que ha contestado y no
sé si me aparte entender que había sido
un error
que más que más quieren estos
sinvergüenzas y tan seguros están de que
hay un fraude pues venga a las
votaciones y ahí vais a arrasar
vais a ganar para ir 500.000 personas a
votar que sigáis en la junta robando qué
es lo que estáis haciendo dt es que ni
se sabe desde cuándo ya todo lo que
habéis robado todos los [__] brasileños
de [__] te ha distraído todas las
[__] trace hecho con cillessen
confían y con el otro con él es que soy
la [__] si son los ladrones si son los
ladrones ladrones chorizos y ojalá case
en la cárcel de verdad es que lo deseo
con toda mi alma tocáis en la cárcel
qué asco de verdad
y todos los que defienden todas esas
[__] de prensa por favor que nadie
compre el mundo deportivo que nadie
compre el [__] mundo deportivo que me
compren sports no compensa esa [__] no
ven la [__] del más a llorente mecha
de hueso no ve nadie pero la [__] te 3
porque no tienes que llevar con mis
[__] impuestos almas a llorente a
pagarle para que defienda a esta junta
de [__] con mis [__] impuestos
bueno este vídeo ya no lo monetizó como
comprenderéis cuando le pregunte ha
usado un lenguaje sí pues tendré que
poner que si estos lenguajes y
qué asco de verdad qué asco
qué asco
es que me quería reír y esto trata de
riéndome unos tweets muy bueno la verdad
seguidme 3 vaart but no estoy de humor
de mucha calidad porque para reír cita
pero ahora venía escuchando la radio y
me calentaba
o sea diciendo que en los 20 mil firmas
han sido trampa que el proceso sea una
trampa o sea pierde 10 trampa que sois
unos dictadores o sea esta gente ha oído
hablar de democracia de esta gente ya se
pensaban que iba a estar ahí de por vida
como el núñez
núñez ya que es un día que acabó en la
cárcel que no se murió en la cárcel
porque porque le dio pena le dejan salir
si no si hubiera muerto en la cárcel ese
es un referente núñez
bueno
de aquí son seis cosas buenas porque
venga venga que venga no lo puede hacer
peor es que venga por favor que no robe
que no sea un chorizo como esta gente
valores masía barça cantera
y somos millones de personas que amamos
a este club no podemos estar así no
puedes estar con esta gentuza esta gente
está fuera y que paguen por todo lo que
han hecho
visca el barça por salvarse
[Música]